# dashboard_Power_BI
 Report on progress of company for two years of work.


> ## Задачи	
- [x] **1. Отобразить в отчёте основные показатели рекламы:**
       
 > К таким показателям относятся:

   - показы;
   - клики;
   - CTR (от англ. Click-through Rate, «показатель кликабельности») — соотношение кликов на рекламное объявление и общего числа его показов. Считается как количество кликов,    - делённое на показы;
   - CPC (от англ. Cost per Click, «цена клика») — сумма, которую рекламодатель платит за клик пользователя по объявлению. Считается как сумма расходов, делённая на клики;
   - CPA (от англ. Cost per Action, «цена действия») — цена действия; сумма, которую рекламодатель платит за целевое действие (например, за заявку или оплату). Считается как    - сумма расходов, делённая на количество действий;
   - общая сумма расходов на рекламу;
   - сумма расходов в разрезе каналов;
   - доля по кампаниям в Яндекс.Директе и Google Рекламе;
   - динамика расходов за весь период в разрезе по системам (Яндекс.Директ и Google Реклама).
     
- [x] **2. Показать данные за летний период 2018 г. в Яндекс.Директе и Google Рекламе**

 > Определить по каким ключевым словам был наибольший трафик в период акции по кроватям.

- [x] **3. Выявить, какой процент от общей стоимости составляют кампании по производству кроватей mebelion_ga_msk_s_krovati и YD_msc_krovati**

 > Необходимо тобразить это в карточке и на графике.

- [x] **4. Соотнести данные CTR и CPC, посмотреть их взаимосвязь в динамике**

- [x] **5. Настроить просмотр данных по каждой кампании**

- [x] **6. Составить выводы и реккомендации.** 
